---
title: "当男人恋爱时"
slug: "dangnanrenlianaishi"
date: 2025-10-15T14:47:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 47379
vod_sub: ""
vod_actor: "宋承宪, 申世景, 延宇振, 蔡贞安"
vod_director: "金尚昊"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 220
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-49/9d50c784ab3df6c6f5baf280363efc32.jpg"
---

曾经的黑社会成员，现在的商人——韩泰成（宋承宪 饰）的人生充满着神秘和曲折。而他人生第一次感受到恋爱感觉的时刻，便是在黑社会时期的一次经历。七年前，韩泰成受帮派要求，去一家书社要账。书店的老板徐京旭欠了黑社会高利贷，知道父亲欠下巨额债款的女儿徐美道（申世京 饰）为了家人，决定把自己献给韩泰成。在美道身上，泰成看到了自己年幼时的影子。于是，他默默资助起了美道及其弟弟美俊的学费，希望美道不要像他这样走上歧路。但有一天，美道被黑社会抓走，泰成奋力相救，以背上的一道疤为代价，泰成拾回了记忆，也脱离了组织，成为了一名出色的商人。而这时，他又再次和美道相遇。恋情就此展开……
